Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности приложения CheTam
Настоящая Политика конфиденциальности (далее – Политика) устанавливает правила использования персональной информации, получаемой от пользователей приложения (далее – Пользователи) администратором приложения (CheTam) (далее – Администратор приложения). 
Настоящая Политика конфиденциальности применяется ко всем Пользователям приложения.
Все термины и определения, встречающиеся в тексте Политики толкуются в соответствии с действующим законодательством РК.
Пользователи прямо соглашаются на обработку своих персональных данных, как это описано в настоящей Политике. 
Использование приложения означает выражение Пользователем безоговорочного согласия с Политикой и указанными условиями обработки информации. 
Пользователь не должен пользоваться приложения, если Пользователь не согласен с условиями Политики. 
Содержание:
1.	Персональная информация Пользователей
2.	Цели обработки персональной информации Пользователей
3.	Условия и способы обработки персональной информации Пользователей
4.	Меры, применяемые для защиты персональной информации Пользователя
5.	Разрешение споров
6.	Дополнительные условия
1. Персональная информация Пользователей
1.1. Приложение собирает, получает доступ и использует в определенных Политикой целях персональные данные Пользователей, техническую и иную информацию, связанную с Пользователями.
1.2. Под технической информацией понимается информация, которая автоматически передается Администратору в процессе использования приложения с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения.
1.3. Под персональными данными Пользователя понимается информация, которую Пользователь предоставляет Администратору приложения при заполнении заявки на Сайте и последующем использовании Сайта.
Обязательная для предоставления Администратора приложения информация помечена специальным образом. 
Иная информация предоставляется Пользователем на его усмотрение.
1.4. Администратор приложения также может обрабатывать данные, сделанные общедоступными субъектом персональных данных или подлежащие опубликованию или обязательному раскрытию в соответствии с законом.
1.5. Администратор приложения не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Пользователем, и не имеет возможности оценивать его дееспособность. 
Однако Администратор приложения исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию о себе и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.
1.6. С согласия Пользователя Приложение получает доступ к камере и микрофону устройства Пользователя для предоставления услуг аудио и видео связи.
1.7. Вся информация публикуемая в приложении Пользователем, признается общедоступной, и может быть использована третьими лицами.
2. Цели обработки персональной информации Пользователей
2.1. Главная цель Администратора приложения при сборе персональных данных — предоставление информационных услуг Пользователям. 
Пользователи соглашаются с тем, что Администратор приложения также может использовать их персональные данные для:
•	Идентификация стороны в рамках предоставляемых услуг;
•	Предоставления услуг и клиентской поддержки по запросу Пользователей;
•	Улучшение качества услуг, удобства их использования, разработка и развитие приложения, устранения технических неполадок или проблем с безопасностью;
•	Анализ для расширения и совершенствования услуг, информационного наполнения и рекламы услуг;
•	Информирования Пользователей об услугах, целевом маркетинге, обновлении услуг и рекламных предложениях на основании информационных предпочтений Пользователей;
•	Таргетирование рекламных материалов; рассылки индивидуальных маркетинговых сообщений посредством электронной почты;
•	Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.
2.2. Компания использует техническую информацию обезличено в целях, указанных в пункте 2.1.
3. Условия и способы обработки персональной информации Пользователей
3.1. Пользователь дает согласие на обработку своих персональных данных путём отправки заявки (любой письменный запрос, содержащий контактные данные).
3.2. Обработка персональных данных Пользователя означает сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных Пользователя.
3.3. В отношении персональной информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц.
3.4. Администратор приложения вправе передать персональную информацию Пользователя третьим лицам в следующих случаях:
•	Пользователь выразил согласие на такие действия;
•	Передача необходима для использования Пользователем определенной услуги приложения либо для исполнения определенного договора или соглашения с Пользователем;
•	Передача уполномоченным органам государственной власти Республики Казахстан по основаниям и в порядке, установленным законодательством Республики Казахстан;
•	В целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Администратора приложения или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает условия договоров и соглашений с Компанией, настоящую Политику, либо документы, содержащие условия использования конкретных услуг;
•	В результате обработки персональной информации Пользователя путем ее обезличивания получены обезличенные статистические данные, передаются третьему лицу для проведения исследований, выполнения работ или оказания услуг по поручению Компании.
4. Меры, применяемые для защиты персональной информации Пользователя
4.1. Администратор приложения принимает необходимые и достаточные правовые, организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.
5. Разрешение споров
5.1. Все возможные споры, вытекающие из отношений, регулируемых настоящей Политикой, разрешаются в порядке, установленном действующим законодательством Республики Казахстан, по нормам казахстанского права.
5.2. Соблюдение досудебного (претензионного) порядка урегулирования споров является обязательным.
6. Дополнительные условия
6.1. Администратор приложения вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.
6.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.
